# Schedule
Необходимо построить оптимальное расписание. Критерием оптимальности является максимизация суммарной прибыли за заданный период. Расписание должно формироваться с учетом выбранной стратегии (Just-in-Time - 
все операции размещвются от конечной даты, As-Soon-As-Possible - все операции размещаются от начальной даты).
Оборудование, рабочие и операции задаются в качестве входных данных в виде списка. Также в качестве входных параметров задается период планирования(стартовая и конечная дата).
Граяик доступности ресурсов не учитывается. Если рабочий и оборудование задействованы в выполнении какой-либо операции, то они считаются занятыми на время длительности операции и выполнять другую операцию на данный момент не могут.
Количество рабочих дней берется без учета выходных. Нужно рассчитать оптимальный план на заданный период. Увеличение периодна расчета не предполагается, соответственно пересчета плана тоже.

## Ресурсы
Всегда доступны по времени

## Рабочие
Являются ресурсом, характеризуются профессией, моделью оборудования на которых специализируются. Рабочий может иметь только одну профессию.

## Оборудование
Является ресурсом. Характеризуется моделью оборудования. Одним оборудование могут пользоваться несколько рабочих, но в раззные периоды времени.

## Операции
Могут быть связаны между собой в цепочку, где для начала новой операции надо завершить прошлую. Цепочки операций простые и можно иметь до одного предшественника включительно.
В качестве требований указываетсяодна профессия и одна модель оборудования. Операции задается фиксированное положительное ненулевое время в минутах, не модет быть дробным.
Каждая операция приносит прибыль.
